Repository: tianxiemaochiyu/aibit-lang
Catalog: summary/*/ios/*/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh

# tpsl_check_alert3
source: The SL trigger price for your long position is greater than or equal to the estimated liquidation price, which may result in liquidation before the SL is triggered. Please adjust the trigger price.
ja: ロングポジションの設定したストップロス（SL）トリガー価格が、推定清算価格以上です。これにより、SLが発動する前に清算される可能性があります。トリガー価格を調整してください。
ko: 현재 설정한 매수 포지션의 손절매(SL) 트리거 가격이 예상 강제청산 가격보다 크거나 같습니다. 이는 손절매가 발동되기 전에 강제청산이 발생할 수 있음을 의미합니다. 트리거 가격을 조정해 주세요.
zh: 您当前设置的多仓止损触发价格大于或等于预估强平价，可能导致止损触发前被强平，建议重新调整止损触发价

# tpsl_check_alert4
source: The SL trigger price for your short position is greater than or equal to the estimated liquidation price, which may result in liquidation before the SL is triggered. Please adjust the trigger price.
ja: ショートポジションのSLトリガー価格が推定清算価格以上であるため、SLが発動する前に清算される可能性があります。トリガー価格を調整してください。
ko: 숏 포지션의 SL 트리거 가격이 예상 청산가보다 크거나 같아 SL 실행 전에 청산될 수 있습니다. 트리거 가격을 조정하세요.
zh: 您当前设置的空仓止损触发价格大于或等于预估强平价，可能导致止损触发前被强平，建议重新调整止损触发价

# tpsl_alert_back_btn
source: Modify
ja: 戻って修正
ko: 수정
zh: 返回修改

# tpsl_alert_continue_btn
source: Continue
ja: 続ける
ko: 계속하기
zh: 继续下单

source: Mark Price
ja: マーク価格
ko: 표시 가격
zh: 标记价

# swap_filter_symbol_all
source: Symbol
ja: シンボル
ko: 심볼
zh: 全部合约

# swap_filter_direction_all
source: Direction
ja: 方向
ko: 방향
zh: 全部方向

# trade_基础委托
source: Basic orders
ja: 基本注文
ko: 기본 주문
zh: 基础委托

# trade_高级委托
source: Advanced orders
ja: 高度な注文
ko: 고급 주문
zh: 高级委托

# trade_filter_des1
source: Buy or sell at the a specific or better price
ja: 指定された価格またはそれ以上の価格で買いまたは売りを行います
ko: 특정 가격 또는 더 나은 가격으로 매수하거나 매도합니다
zh: 按照指定或更优价格进行买入或卖出

# trade_filter_des2
source: Quickly buy or sell at the best available price in the current market
ja: 現在の市場で利用可能な最良の価格で迅速に買いまたは売りを行います
ko: 현재 시장에서 가장 유리한 가격으로 신속하게 매수 또는 매도합니다
zh: 以当前交易市场的最优价格进行快速买入或卖出

# trade_filter_des3
source: The order is automatically triggered when the preset target price is reached
ja: 事前に設定した目標価格に達すると、システムが自動的に注文を発動します
ko: 미리 설정한 목표 가격에 도달하면 시스템이 자동으로 주문을 실행합니다
zh: 达到预设的目标价格时，系统自动触发委托

# trade_高级限价单
source: Advanced limit order
ja: 高度な指値注文
ko: 고급 지정가 주문
zh: 高级限价单

# trade_filter_des4
source: Includes three mechanisms: Post-Only, FOK, and IOC
ja: Post-Only、FOK、IOCの3つのメカニズムが含まれています
ko: Post-Only, FOK, IOC의 세 가지 메커니즘을 포함합니다
zh: 包括只挂单、全部成交否则取消、立即成交并取消剩余三种机制

# ai_请输入搜索内容
source: Please enter search content
ja: 検索内容を入力してください
ko: 검색 내용을 입력하십시오
zh: 请输入搜索内容

# coupon_entrace
source: Trial
ja: 試用
ko: 체험
zh: 体验

# senior_limit_post_only
source: Post-Only
zh: 只挂单(Post-Only）

# senior_limit_post_only_intro
source: Your order will always execute as a maker. If it would execute as a taker, it will be automatically canceled.
ja: 注文は常にメイカーとして執行されます。テイカーとして執行される場合、自動的にキャンセルされます。
ko: 주문이 항상 메이커로 실행됩니다. 테이커로 실행될 경우 주문이 자동으로 취소됩니다.
zh: 您将始终以挂单者身份成交订单，如果以非挂单者身份匹配到了订单，则您的订单会自动撤销。

# senior_limit_fok
source: Fill-or-Kill (FOK)
zh: 全部成交否则取消(FOK)

# senior_limit_fok_intro
source: The order will either be fully executed immediately or canceled entirely.
ja: 注文は即座に全量執行されるか、完全にキャンセルされます。
ko: 주문이 즉시 전액 체결되거나 완전히 취소됩니다.
zh: 若不能一次全部成交，就撤销。即要么全部成交，要么全部撤销。

# senior_limit_ioc
source: Immediate-or-Cancel (IOC)
zh: 立即成交并取消剩余(IOC)

# senior_limit_ioc_intro
source: The order will execute as much as possible immediately, and any unfilled portion will be canceled.
ja: 注文は可能な部分だけ即座に執行され、未執行部分は自動的にキャンセルされます。
ko: 주문이 가능한 만큼 즉시 체결되고, 체결되지 않은 부분은 자동으로 취소됩니다.
zh: 对手方有多少就成交多少，剩余未成交部分自动撤销。

# trigger_fail_txt
source: Trigger failed
ja: トリガー失敗
ko: 발동 실패
zh: 触发失败

# ai_当前价格
source: Price
ja: 現価格
ko: 현재 가격
zh: 当前价格

# swap_open_swap_title
source: Futures trading risk disclosure
ja: 契約取引リスク確認書
ko: 선물 거래 리스크 공시
zh: 合约交易风险确认书

# follow_close_volume
source: Closed Vol
ja: 決済量
ko: 청산 물량
zh: 平仓量

source: Opening Time
ja: 開店時間
zh: 开盘时间

# only_reduce_cancel
source: Reduce-only orders have been canceled.
ja: 減少専用の注文がキャンセルされました。
ko: 감소 전용 주문이 취소되었습니다.
zh: 只减仓订单被撤销

# only_reduce_cancel_info
source: An existing better-priced order caused the %@ order at %@ %@ %@ to be automatically canceled.
ja: より良い価格の既存の注文により、%@ の注文 %@ %@ %@ は自動的にキャンセルされました。
ko: 더 나은 가격의 기존 주문으로 인해 %@ 주문 %@ %@ %@가 자동으로 취소되었습니다.
zh: 因已存在价格更优订单，%@以%@%@%@的订单已自动撤销

# time_selector_1d
source: Last Day
ja: 1日
ko: 1일
zh: 近1天

# time_selector_intro
source: Supports history records for the past 6 months only.
ja: 過去6か月分の履歴記録のみ対応しています。
ko: 기록은 지난 6개월의 기록만 지원됩니다.
zh: 您可以查询过去180天内的历史数据

# trade_guide
source: Operation Guide
ja: 操作ガイド
ko: 사용 가이드
zh: 操作指引

# trade_guide_symbol
source: Click to select trading pairs.
ja: 取引ペアを選択するにはクリックしてください。
ko: 거래 쌍을 선택하려면 클릭하십시오.
zh: 点击此处选中交易对

# trade_guide_avail
source: This shows the available margin. Click to add margin.
ja: 利用可能な証拠金が表示されます。証拠金を追加するにはクリックしてください。
ko: 이것은 사용 가능한 마진을 보여줍니다. 마진을 추가하려면 클릭하십시오.
zh: 此处为可用保证金，点击按钮可追加保证金

# trade_guide_margin
source: Adjust leverage and margin mode.
ja: レバレッジと証拠金モードを調整します。
ko: 레버리지와 마진 모드를 조정하십시오.
zh: 调整杠杆和保证金模式

# trade_guide_type
source: Select order type, including Limit, Market, Conditional, and Advanced Limit orders.
ja: 指値、成行、条件付き、または高度な指値注文を含む注文タイプを選択します。
ko: 지정가, 시장가, 조건부 및 고급 지정가 주문을 포함하여 주문 유형을 선택하십시오.
zh: 选择订单类型，包括限价单、市价单、条件单和高级限价单

# trade_guide_order
source: View positions and orders.
ja: ポジションと注文を表示します。
ko: 포지션 및 주문을 확인하십시오.
zh: 查看仓位和订单

# trade_guide_history
source: Check historical trade data here.
ja: ここで取引履歴データを確認してください。
ko: 여기에서 과거 거래 데이터를 확인하십시오.
zh: 在此查看历史交易数据

# trade_guide_kline
source: View K-Line here.
ja: ここでKラインを表示します。
ko: 여기에서 K-선을 확인하십시오.
zh: 在此查看K线

# trade_guide_more
source: Click here for more features.
ja: 詳細機能を見るにはここをクリックしてください。
ko: 더 많은 기능을 보려면 여기를 클릭하십시오.
zh: 此处查看更多功能

# wealth_coupon_info_title
source: Info
ja: 情報
ko: 정보
zh: 加息券简介

# common_feedback
source: Feedback
ko: 피드백
zh: 反馈

# mini_price_unit
source: Tick Size
ja: ティックサイズ
ko: 틱 크기
zh: 最小价格跳动单位

# price_input_precision
source: Market Sell Price Floor
ja: 市場売却下限
ko: 시장 매도 하한
zh: 价格输入精度

# limit_buy_max_rate
source: Limit Order Price Cap Ratio
ja: 指値注文の価格上限比率
ko: 지정가 주문 가격 상한 비율
zh: 限价买入订单价格上限比例

# limit_buy_max_rate_desc
source: The price of a limit buy order must be less than or equal to (1 + Price Cap Ratio) × the current Mark Price of the futures.
ja: 指値買い注文の価格は、(1 + 価格上限比率) × 現在の先物のマーク価格以下でなければなりません。
ko: 지정가 매수 주문의 가격은 (1 + 가격 상한 비율) × 선물의 현재 마크 가격보다 작거나 같아야 합니다.
zh: 限价买单的委托价格应小于或等于(1+价格上限比例）*合约当前标记价格。

# limit_sell_min_rate
source: Limit Order Price Floor Ratio
ja: 指値注文の価格下限比率
ko: 지정가 주문 가격 하한 비율
zh: 限价卖出订单价格下限比例

# limit_sell_min_rate_desc
source: The price of a limit sell order must be greater than or equal to (1 - Price Floor Ratio) × the current Mark Price of the futures.
ja: 指値売り注文の価格は、(1 - 価格下限比率) × 現在の先物のマーク価格以上でなければなりません。
ko: 지정가 매도 주문의 가격은 (1 - 가격 하한 비율) × 선물의 현재 마크 가격보다 크거나 같아야 합니다.
zh: 限价卖单的委托价格应大于或等于（1-价格上限比例）*合约当前标记价格。

# market_buy_max_rate
source: Market Buy Order Price Cap Ratio
ja: 市場買い注文の価格上限比率
ko: 시장 매수 주문 가격 상한 비율
zh: 市价买入订单价格上限比例

# market_buy_max_rate_desc
source: Under extreme market conditions, if the counterparty price of a market buy order reaches or exceeds (1 + Price Cap Ratio) × the current mark price, the entire order will be canceled.
ja: 極端な市場状況では、市場買い注文の相手価格が(1 + 価格上限比率) × 現在のマーク価格に達するか、それを超えると、注文全体がキャンセルされます。
ko: 극단적인 시장 상황에서는 시장 매수 주문의 상대방 가격이 (1 + 가격 상한 비율) × 현재 마크 가격에 도달하거나 초과할 경우, 해당 주문은 전부 취소됩니다.
zh: 在极端市场情况下，当市价买单的对手方价格大于或等于(1+价格上限比例）*合约当前标记价格时，此市价买单会被全部撤销。

# market_sell_min_rate
source: Price Precision
ja: 価格精度
ko: 가격 정밀도
zh: 市价卖出订单价格下限比例

# market_sell_min_rate_desc
source: Under extreme market conditions, if the counterparty price of a market sell order falls to or below (1 - Price Cap Ratio) × the current Mark Price, the entire order will be canceled.
ja: 極端な市場状況では、市場売り注文の相手価格が(1 - 価格上限比率) × 現在のマーク価格に達するか、それを下回ると、注文全体がキャンセルされます。
ko: 극단적인 시장 상황에서는 시장 매도 주문의 상대방 가격이 (1 - 가격 상한 비율) × 현재 마크 가격에 도달하거나 이하일 경우, 해당 주문은 전부 취소됩니다.
zh: 在极端市场情况下，当市价卖单的对手方价格小于或等于(1-价格上限比例）*合约当前标记价格时，此市价卖单会被全部撤销。

# condition_max_rate
source: Trigger Price Cap Ratio for Conditional Orders
ja: 条件付き注文のトリガー価格上限比率
ko: 조건부 주문의 트리거 가격 상한 비율
zh: 条件单触发价格上限比例

# condition_max_rate_desc
source: If the trigger price is based on the Last Price, the trigger price for conditional orders (including TP/SL) must be less than or equal to Price Cap Ratio × Last Price. If the trigger price is based on the Mark Price, the trigger price for conditional orders (including TP/SL) must be less than or equal to Price Cap Ratio × Mark Price.
ja: トリガー価格が最新価格に基づく場合、条件付き注文（TP/SLを含む）のトリガー価格は、価格上限比率 × 最新価格以下でなければなりません。トリガー価格がマーク価格に基づく場合、条件付き注文（TP/SLを含む）のトリガー価格は、価格上限比率 × マーク価格以下でなければなりません。
ko: 트리거 가격이 최신 가격을 기준으로 할 경우, 조건부 주문(포함 TP/SL)의 트리거 가격은 가격 상한 비율 × 최신 가격보다 작거나 같아야 합니다.트리거 가격이 마크 가격을 기준으로 할 경우, 조건부 주문(포함 TP/SL)의 트리거 가격은 가격 상한 비율 × 마크 가격보다 작거나 같아야 합니다.
zh: 当触发价格类型为最新价格时，条件单(包括止盈止损)的触发价格应小于或等于（价格上限比例*最新价格）；当触发价格类型为标记价格时，条件单(包括止盈止损)的触发价格应小于或等于（价格上限比例*标记价格）。

# condition_min_rate
source: Trigger Price Floor Ratio for Conditional Orders
ja: 条件付き注文のトリガー価格下限比率
ko: 조건부 주문의 트리거 가격 하한 비율
zh: 条件单触发价格下限比例

# condition_min_rate_desc
source: If the trigger price is based on the Last Price, the trigger price for conditional orders (including TP/SL) must be greater than or equal to Price Floor Ratio × Last Price. If the trigger price is based on the Mark Price, the trigger price for conditional orders (including TP/SL) must be greater than or equal to Price Floor Ratio × Mark Price.
ja: トリガー価格が最新価格に基づく場合、条件付き注文（TP/SLを含む）のトリガー価格は、価格下限比率 × 最新価格以上でなければなりません。トリガー価格がマーク価格に基づく場合、条件付き注文（TP/SLを含む）のトリガー価格は、価格下限比率 × マーク価格以上でなければなりません。
ko: 트리거 가격이 최신 가격을 기준으로 할 경우, 조건부 주문(포함 TP/SL)의 트리거 가격은 가격 하한 비율 × 최신 가격보다 크거나 같아야 합니다. 트리거 가격이 마크 가격을 기준으로 할 경우, 조건부 주문(포함 TP/SL)의 트리거 가격은 가격 하한 비율 × 마크 가격보다 크거나 같아야 합니다.
zh: 当触发价格类型为最新价格时，条件单(包括止盈止损)的触发价格应大于或等于（价格下限比例*最新价格）；当触发价格类型为标记价格时，条件单(包括止盈止损)的触发价格应大于或等于（价格下限比例*标记价格）。

# oder_vol
source: Trade Amount
ja: 取引量
ko: 거래 금액
zh: 下单数量

# min_order_vol
source: Min Trade Amount
ja: 最小取引量
ko: 최소 거래 금액
zh: 最小下单数量

# min_order_money
source: Min Order Price
ja: 最小注文価格
ko: 최소 주문 가격
zh: 最小下单金额

# market_max_order_money
source: Max Market Order Amount
ja: 成行注文の最大金額
ko: 최대 시장가 주문 금액
zh: 市价单最大下单金额

# limit_max_order_vol
source: Max Limit Order Amount
ja: 指値注文の最大金額
ko: 최대 지정가 주문 금액
zh: 限价单最大下单数量

# max_condition_order_count
source: Max Number of Conditional Orders
ja: 最大条件付き注文数
ko: 최대 조건부 주문 수
zh: 最大条件单挂单数量

# max_condition_order_count_desc
source: The maximum number of conditional orders (including TP/SL) for this futures is limited to {10} orders, independently managed across different futures.
ja: この先物における条件付き注文（TP/SLを含む）の最大件数は{10}件に制限されており、各先物ごとに独立して管理されます。
ko: 이 선물에 대한 조건부 주문(포함 TP/SL)의 최대 개수는 {10}개로 제한되며, 각 선물은 독립적으로 관리됩니다.
zh: 本合约的条件单(包括止盈止损）的挂单数量上限为{10}单，不同合约之间独立判断。

# other_basic_info
source: Other Basic Information
ja: その他の基本情報
ko: 기타 기본 정보
zh: 其他基础信息

source: Leverage Range
ja: レバレッジ範囲
ko: 레버리지 범위
zh: 杠杆倍数范围

source: Expiration Cycle
ja: 満期サイクル
ko: 만기 주기
zh: 到期周期

# swap_forever_time
source: Perpetual Futures, No Expiration Date
ja: 無期限先物、満期日なし
ko: 영구 선물, 만기일 없음
zh: 永续合约，无到期日

# fund_cost_cycle
source: Funding Fee Cycle
ja: 資金調達手数料サイクル
ko: 펀딩 수수료 주기
zh: 资金费用周期

# closed_profit
source: Closing PnL
ja: 決済利益
ko: 청산 손익
zh: 平仓收益

# app_check
source: Check
ja: 見る
ko: View
zh: 查看

# closed_profit_desc
source: Long: Quantity × Close Price - Quantity × Entry Price Short: Quantity × Entry Price - Quantity × Close Price
ja: ロング: 数量 × 決済価格 - 数量 × エントリー価格 ショート: 数量 × エントリー価格 - 数量 × 決済価格
ko: 롱 포지션: 수량 × 종료 가격 - 수량 × 진입 가격 숏 포지션: 수량 × 진입 가격 - 수량 × 종료 가격
zh: 开多：数量(币)×平仓均价-数量(币)×开仓均价 开空：数量(币)×开仓均价-数量(币)×平仓均价

# fund_rate_his
source: Funding Rate History
ja: 資金調達率履歴
ko: 펀딩 비율 기록
zh: 资金费率历史

# swap_fund_rate
source: Funding
ja: ファンディングレート
ko: 펀딩 비율
zh: 资金费率

# fund_rate_gap
source: Funding Interval
ja: 資金調達間隔
ko: 펀딩 간격
zh: 资金费率间隔

# trade_guide_quit
source: Skip
ja: スキップ
ko: 건너뛰기
zh: 退出指引

# trade_guide_done
source: Guide Completed!
ja: ガイド完了！
ko: 가이드 완료!
zh: 已完成导览

# overview_today_profit
source: Today's Total PNL
ja: 本日の損益 (PNL)
ko: 오늘의 손익 (PNL)
zh: 今日总盈亏

# overview_today_profit_intro1
source: Calculated based on UTC+0 time zone, with the formula:
ja: UTC+0 時間帯の基準で計算され、計算式は次のとおりです：
ko: UTC+0 시간대를 기준으로 계산되며, 공식은 다음과 같습니다:
zh: 按照UTC+0时区进行统计，计算公式为：

# overview_today_profit_intro2
source: Today's PNL = Funding PNL + Spot PNL + Futures PNL + Earn Profit
ja: 本日の損益 (PNL) = 資金調達損益 + 現物損益 + 先物損益 + Earn 利益
ko: 오늘의 손익 (PNL) = 펀딩 손익 + 현물 손익 + 선물 손익 + 수익 이익
zh: 今日总盈亏=资金账户今日盈亏+现货账户今日盈亏+合约账户今日盈亏+理财账户今日收益

# today_profit
source: Today's PNL
ja: ポジション証拠金
ko: 포지션 마진
zh: 今日盈亏

# funds_today_profit_intro2
source: Today's PNL = Current Total Funding Asset Valuation - Total Funding Asset Valuation at 00:00 - Deposits + Withdrawals
ja: 本日の損益 (PNL) = 現在の資金調達資産の総評価額 - 00:00 時点の資金調達資産の総評価額 - 入金 + 出金
ko: 오늘의 손익 (PNL) = 현재 총 펀딩 자산 평가액 - 00:00 기준 총 펀딩 자산 평가액 - 입금액 + 출금액
zh: 今日盈亏=当前资金总资产估值-0点资金总资产估值-入金+出金

# spot_today_profit_intro2
source: Today's PNL = Current asset total - Today's initial assent total - Deposits + Withdrawals
ja: 本日の損益 (PNL) = 現在の総資産 - 本日の初期総資産 - 入金 + 出金
ko: 오늘의 손익 (PNL) = 현재 자산 총액 - 오늘 초기 자산 총액 - 입금액 + 출금액
zh: 今日盈亏=当前现货总资产估值-0点现货总资产估值-转入+转出

# swap_today_profit_intro2
source: Today's PNL = Realized PNL + Net Funding Fee - Trading Fees + Unrealized PNL + Trial Bonus Profit
ja: 本日の損益 (PNL) = 実現損益 + 純資金調達手数料 - 取引手数料 + 未実現損益 + トライアルボーナス利益
ko: 오늘의 손익 (PNL) = 실현 손익 + 순 펀딩 수수료 - 거래 수수료 + 미실현 손익 + 체험 보너스 이익
zh: 今日盈亏=今日已实现盈亏+今日净资金费用-今日手续费+今日未实现盈亏+体验金盈利奖励

# invest_today_profit
source: Today's Profits
ja: 本日の利益
ko: 오늘의 이익
zh: 今日收益

# invest_today_profit_intro
source: Profit are calculated based on the UTC+0 time zone, covering the total locked and flexible interest received in the Earn account from 00:00 (UTC+0) to the current time.
ja: 利益は UTC+0 時間帯に基づいて計算され、Earn アカウントで 00:00 (UTC+0) から現在時点までに受け取った固定および柔軟な利息の合計をカバーします。
ko: 이익은 UTC+0 시간대를 기준으로 계산되며, Earn 계좌에서 00:00 (UTC+0)부터 현재 시점까지 수령한 총 고정 및 유동 이자를 포함합니다.
zh: 今日收益按照UTC+0时区进行统计，统计了从今日0点（UTC+0）到现在理财账户已收到的定期利息和活期利息之和。

# swap_asset_title
source: Account balance
ja: アカウントの資産
ko: 계정 잔액
zh: 账户权益

# swap_asset_title_intro
source: Total Equity = Wallet Balance + Unrealized PNL
ja: 本日の損益 (PNL) = 資金調達損益 + 現物損益 + 先物損益 + Earn 利益
ko: 오늘의 손익 (PNL) = 펀딩 손익 + 현물 손익 + 선물 손익 + 수익 이익
zh: 账户权益=钱包余额+未实现盈亏

# swap_asset_avail_intro1
source: Wallet Balance is the actual balance of the futures account, excluding unrealized PNL, calculated as:
ja: ウォレット残高は未実現損益を除いた先物アカウントの実際の残高であり、次のように計算されます：
ko: 지갑 잔액은 선물 계좌의 실제 잔액으로, 미실현 손익을 제외한 값으로 계산됩니다:
zh: 钱包余额为不包含未实现盈亏的合约账户实际余额，计算公式为：

# swap_asset_avail_intro2
source: Wallet Balance = Total Deposits - Total Withdrawals + Total Realized PNL + Total Net Funding Fees - Total Fees
ja: ウォレット残高 = 総入金額 - 総出金額 + 総実現損益 + 総純資金調達手数料 - 総手数料
ko: 지갑 잔액 = 총 입금액 - 총 출금액 + 총 실현 손익 + 총 순 펀딩 수수료 - 총 수수료
zh: 钱包余额=总转入-总转出+总已实现盈亏+总净资金费用-总手续费

# swap_asset_unrealized_intro1
source: Total Unrealized PNL for USDT-M Futures calculated based on the mark price.
ja: USDT-M先物の未実現損益の合計は、マーク価格に基づいて計算されます。
ko: USDT-M 선물의 총 미실현 손익은 기준 가격을 기준으로 계산됩니다.
zh: 根据标记价格计算的U本位合约总未实现盈亏

# swap_pos_margin
source: Position Margin
ja: 注文証拠金
ko: 주문 마진
zh: 仓位占用

# swap_order_margin
source: Order Margin
ja: 注文証拠金
ko: 주문 마진
zh: 委托占用

# 7day_profit
source: 7D PNL
ja: 7日間の損益 (PNL)
ko: 7일 손익 (PNL)
zh: 7日盈亏

# 30day_profit
source: 30D PNL
ja: 30日間の損益 (PNL)
ko: 30일 손익 (PNL)
zh: 30日盈亏

# total_profit
source: Total PNL
ja: 累積損益 (PNL)
ko: 총 손익 (PNL)
zh: 累计盈亏

# daily_profit
source: Daily PNL
ja: 日次損益 (PNL)
ko: 일일 손익 (PNL)
zh: 每日盈亏

# profit_calendar
source: PNL Calendar
ja: 損益カレンダー
ko: 손익 달력
zh: 盈亏日历

# profit_rank
source: PNL Ranking
ja: 損益ランキング
ko: 손익 순위
zh: 盈亏排行

# profit_rank_total
source: Total PNL
ja: 総損益 (PNL)
ko: 총 손익 (PNL)
zh: 总盈亏

# profit_rank_more
source: Long Position PNL
ja: ロングポジションの損益 (PNL)
ko: 롱 포지션 손익 (PNL)
zh: 多仓盈亏

# profit_rank_empty
source: Short Position PNL
ja: ショートポジションの損益 (PNL)
ko: 숏 포지션 손익 (PNL)
zh: 空仓盈亏

# swap_profit_analysis
source: PNL Analysis
ja: 損益分析
ko: 손익 분석
zh: 合约盈亏分析

# funds_profit_analysis
source: Assets PNL Analysis
ja: 資産損益分析
ko: 자산 손익 분석
zh: 资金盈亏分析

# spot_profit_analysis
source: Spot PNL
ja: 現物損益 (PNL)
ko: 현물 손익 (PNL)
zh: 现货盈亏分析

# spot_estimated_balance
source: Total Balance
ja: 総残高
ko: 총 잔액
zh: 现货资产估值

# swap_profit_rank_intro1
source: Except for Daily PNL, all other PNL metrics exclude unrealized PNL. Formula: Realized PNL + Net Funding Fees - Fees + Bonus Profit (Trial Bonus).
ja: 日次損益 (PNL) を除き、他の損益指標は未実現損益を含みません。計算式：実現損益 + 純資金調達手数料 - 手数料 + ボーナス利益 (トライアルボーナス)。
ko: 일일 손익 (PNL)을 제외한 모든 손익 항목은 미실현 손익을 제외합니다. 공식: 실현 손익 + 순 펀딩 수수료 - 수수료 + 보너스 이익 (체험 보너스).
zh: 除今日盈亏外，其余的盈亏都不包含未实现盈亏，计算公式=已实现盈亏+净资金费用-手续费+体验金盈利奖励

# swap_profit_rank_intro2
source: Real-time updates for today's PNL without delay; all other statistics are updated every 10 mins.
ja: 本日のPNLはリアルタイム更新、その他は10分ごと更新。
ko: 오늘의 PNL은 실시간 업데이트, 나머지는 10분마다 업데이트됩니다.
zh: 今日盈亏实时更新，没有延时；除今日盈亏外，其余所有统计每10分钟更新一次。

# swap_profit_rank_intro3
source: All data on this page is calculated based on the UTC+0 time zone, and the dates shown in the charts are also in UTC+0 time zone.
ja: このページのすべてのデータは UTC+0 時間帯に基づいて計算され、グラフに表示される日付も UTC+0 時間帯です。
ko: 이 페이지의 모든 데이터는 UTC+0 시간대를 기준으로 계산되며, 차트에 표시된 날짜도 UTC+0 시간대를 따릅니다.
zh: 本页面上所有数据均按照UTC+0时区计算，图表中显示的也是UTC+0时区的日期。

# spot_profit_intro1
source: PNL = Ending Total Spot Asset Valuation - Beginning Total Spot Asset Valuation - Net Deposits
ja: 損益 (PNL) = 現物資産の最終評価額 - 現物資産の初期評価額 - 純入金額
ko: 손익 (PNL) = 최종 현물 자산 평가액 - 초기 현물 자산 평가액 - 순 입금액
zh: 盈亏=期末现货总资产估值-期初现货总资产估值-净转入

# funds_profit_intro1
source: PNL = Ending Total Funding Asset Valuation - Beginning Total Funding Asset Valuation - Net Deposits
ja: 損益 (PNL) = 資金調達資産の最終評価額 - 資金調達資産の初期評価額 - 純入金額
ko: 손익 (PNL) = 최종 펀딩 자산 평가액 - 초기 펀딩 자산 평가액 - 순 입금액
zh: 盈亏=期末资金总资产估值-期初资金总资产估值-净入金

# total_profit_intro
source: Total PNL is calculated from the date the futures account was activated. The futures account activation date is %@
ja: 「総損益 (PNL) は先物アカウントが有効化された日から計算されます。先物アカウントの有効化日：%@。」
ko: 총 손익 (PNL)은 선물 계좌가 활성화된 날짜부터 계산됩니다. 선물 계좌 활성화 날짜는 %@ 입니다.
zh: 累计盈亏从合约账户开通开始计算，合约账户开通时间为%@。

# dont_have_pnl
source: No PNL records.
ja: 損益の記録がありません。
ko: 손익 기록이 없습니다.
zh: 无盈亏记录

# market_cap_intro
source: Market Cap = Circulating Supply × Latest Price
ja: market_cap_intro 時価総額 = 流通量 × 最新価格
ko: 시가 총액 = 유통량 × 최신 가격
zh: 市值 = 流通量 × 最新价格

# coin_overview_supply_intro
source: Current Circulating Supply of the Cryptocurrency
ja: 現在市場で流通しているこの通貨の数量
ko: 현재 해당 암호화폐의 시장 유통 수량
zh: 目前该币种在市场流通的数量

# first_public_price_intro
source: The Price at the Initial Public Offering (IPO) of the Cryptocurrency
ja: ネット全体での初公開取引価格
ko: 전체 네트워크에서 최초 공개 거래 가격
zh: 全网首次公开交易的价格

# coin_overview_max_supply_intro
source: The Maximum Supply of the Cryptocurrency in the Market
ja: 市場で流通可能なこの通貨の最大数量
ko: 해당 암호화폐가 시장에서 유통될 수 있는 최대 수량
zh: 该币种可在市场流通的最大数量

# coin_overview_max_cap_intro
source: Market Cap at Max Supply = Max Supply × Latest Price
ja: 最大供給時価総額 = 最大供給量 × 最新価格
ko: 최대 공급 시가 총액 = 최대 공급량 × 최신 가격
zh: 最大供应市值 = 最大供应量 × 最新价格

# coin_overview_rate_intro
source: Circulation Rate = Circulating Supply / Max Supply
ja: 流通率 = 流通量 / 最大供給量
ko: 유통 비율 = 유통량 / 최대 공급량
zh: 流通率 = 流通量 / 最大供应量

# coin_overview_disclaimer
source: Disclaimer: The data is provided by CoinGecko for reference purposes only. Aibit makes no guarantees regarding the accuracy, reliability, or applicability of the content.
ja: 免責事項：データはCoinGeckoによって提供されており、参考用のみです。Aibitは、コンテンツ情報の正確性、信頼性、または適用可能性について一切保証しません。
ko: 면책 조항: 데이터는 CoinGecko에서 제공되며, 참고용으로만 사용하십시오. Aibit은 콘텐츠 정보의 정확성, 신뢰성 및 적합성에 대해 어떠한 보증도 제공하지 않습니다.
zh: 免责声明：数据由 CoinGecko 提供，仅供参考。Aibit对内容信息的准确性、可靠性和适用性不提供任何保证。

# new_coin_rank
source: New
ja: 新規
ko: 상장
zh: 新币榜

# online_time
source: Listing time:
ja: 上場日時:
ko: 출시 시간:
zh: 上线时间:

# online_count_down
source: Countdown
ja: 倒計時
ko: 카운트다운
zh: 开盘倒计时

# coininfo_ico_price
source: Issue Price
ja: 発行価格
ko: 발행 가격
zh: 发行价格

source: PNL Analysis
ja: 損益分析
ko: 손익 분석
zh: 盈亏分析

# asset_enter_finance
source: Go to Earn
ja: Earnへ移動
ko: Earn 이동
zh: 前往理财

# history_pos_close_part
source: Partially Close
ja: 部分クローズ
ko: 부분 청산
zh: 部分平仓

# history_pos_max_pos
source: Max OI
ja: 最大OI
ko: 최대 OI
zh: 最大持仓量

# history_pos_forre_close_detail
source: Liq. Details
ja: 清算詳細
ko: 강제 청산 정보
zh: 爆仓详情

# history_pos_profit
source: PnL
ja: 損益
ko: 손익
zh: 盈亏

# history_pos_forre_close_with_reduce_price
source: When the Mark Price of the %@ futures reached %@, the margin ratio of your %@-%@-%@ position dropped to 100%% or below, triggering liquidation. The position was fully taken over by the liquidation engine at the bankruptcy price of %@ to minimize losses.
ja: %@先物のマーク価格が%@に達したとき、%@-%@—%@ポジションの証拠金比率が100%％以下に低下し、清算が発動されました。ポジションは損失を最小限に抑えるため、破産価格%@で清算エンジンによって完全に処理されました。
ko: %@ 선물의 마크 가격이 %@에 도달했을 때, %@-%@-%@ 포지션의 마진 비율이 100%% 이하로 떨어지며 청산이 촉발되었습니다. 해당 포지션은 손실을 최소화하기 위해 파산 가격 %@에서 청산 엔진에 의해 완전히 처리되었습니다.
zh: %@合约的标记价格达到%@时，您的%@-%@-%@仓位的保证金率小于或等于100%%，触发仓位爆仓。仓位按照破产价格%@被强平引擎全部接管，以减少损失。

# history_pos_forre_close_no_reduce_price
source: Your %@ — %@ — %@ position’s margin ratio has dropped to 100%% or below, triggering liquidation. The position was taken over by the liquidation engine at the bankruptcy price to minimize losses.
ja: %@-%@-%@ ポジションの証拠金比率が 100%% 以下であるため、ポジションの清算が発生します。損失を軽減するために、すべてのポジションは破産価格で清算エンジンによって引き継がれます。
ko: 귀하의 %@-%@-%@ 포지션의 마진 비율이 100%% 이하로, 포지션 청산이 실행됩니다. 모든 포지션은 손실을 줄이기 위해 파산 가격으로 청산 엔진에 의해 인수됩니다.
zh: 您的%@-%@-%@仓位的保证金率小于或等于100%%，触发仓位爆仓。仓位按照破产价格被强平引擎全部接管，以减少损失。

# history_pos_forre_close_mark
source: Note: The bankruptcy price is the mark price at which the margin ratio equals 0%.
ja: 注：破産価格は証拠金比率が0％となるマーク価格です
ko: 참고사항 : 파산가격은 증거금율을 0%로 만드는 시장가격입니다.
zh: 备注：破产价格是使保证金比率为0%的标记价格

# history_pos_trade_fee
source: Trading fee
ja: 手数料
ko: 수수료
zh: 交易手续费

# history_pnl_info
source: The liquidation details only include the realized PNL from liquidation orders.
ja: 清算の詳細には清算注文の実現損益のみが含まれます。
ko: 청산 내역에는 청산 주문의 실현 손익만 포함됩니다.
zh: 强平详情的盈亏只包含强平委托的已实现盈亏。

# share_time
source: Shared on %@
ja: 共有日時 %@
ko: 공유함 %@
zh: 分享于%@

# history_pos_close_all
source: Closed
ja: クローズ済み
ko: 청산 완료
zh: 完全平仓

# history_pnl
source: Realized ROI
ja: 実現ROI
ko: 실현 ROI
zh: 已实现收益率

# history_pos_close_all_time
source: Closed
ja: 決済時間
ko: 청산
zh: 完全平仓时间

# share_bottom_desc_not_login
source: Scan the code to register and log in Your Web3 journey starts here.
ja: QRコードをスキャンして登録し、ログインしてください。 あなたのWeb3の旅がここから始まります
ko: QR 코드를 스캔하여 등록하고 로그인하세요 당신의 Web3 여정이 여기에서 시작됩니다
zh: 扫码注册并登录 您的Web3之旅从这里开始

# forget_pwd_reset_input_again
source: Please enter your new password again
ja: 新しいパスワードをもう一度入力してください
ko: 새 비밀번호를 다시 입력해주세요
zh: 请再次输入您的新密码

# coupon_unactive_tip
source: No trial vouchers available, please activate~
ja: バウチャーなし、先に有効化～
ko: 체험 바우처 없음, 활성화하세요~
zh: 暂无可使用体验金券，请先激活～

# share_poster
source: Share
ja: 共有
ko: 공유
zh: 分享海报

# share_bottom_desc
source: Scan the code to register and log in. Your Web3 journey starts here.
ja: QRコードをスキャンして登録し、ログインしてください。あなたのWeb3の旅がここから始まります
ko: QR 코드를 스캔하여 등록하고 로그인하세요. 당신의 Web3 여정이 여기에서 시작됩니다.
zh: 扫码注册并登录，您的Web3之旅从这里开始

# lm_title
source: Leverage & Margin
ja: レバレッジと証拠金
ko: 레버리지 및 마진
zh: 杠杆与保证金

# lm_level
source: Tier %@
ja: ティア %@
ko: 단계 %@
zh: 层级 %@

# lm_notional_value
source: Notional Value (USDT)
ja: 名目価値 (USDT)
ko: 명목 가치 (USDT)
zh: 仓位名义价值(USDT)

# lm_keep_margin_rate
source: Maintenance Margin Rate
ja: 維持証拠金率
ko: 유지 마진 비율
zh: 维持保证金比例

# lm_max_level
source: Max Leverage
ja: 最大レバ
ko: 최대 레버
zh: 最高杠杆倍数

# lm_official_explan
source: Definition
ja: 定義
ko: 정의
zh: 公式说明

# lm_official_1
source: Maintenance Margin = Position Value × Maintenance Margin Rate
ja: メンテナンスマージン = ポジション価値 × メンテナンスマージン率
ko: 유지 마진 = 포지션 가치 × 유지 마진 비율
zh: 维持保证金=仓位价值 × 维持保证金比率

# lm_official_2
source: Position Value = Position Size (amount) × Mark Price
ja: ポジション価値 = ポジションサイズ（数量） × マーク価格
ko: 포지션 가치 = 포지션 크기(수량) × 시장 가격
zh: 仓位价值=仓位数量(币数) × 该交易对的标记价格

# lm_official_3
source: * In hedge mode, Position Size (amount) = Long Position Size (amount) + Short Position Size (amount)
ja: * ヘッジモードでは、ポジションサイズ（数量） = ロングポジションサイズ（数量） + ショートポジションサイズ（数量）
ko: * 헤지 모드에서는 포지션 크기(수량) = 롱 포지션 크기(수량) + 숏 포지션 크기(수량)
zh: 如果是双向持仓，则仓位数量(币数)=多仓仓位数量(币数) + 空仓仓位数量(币数)
